#Тестовое задание для Java разработчика
##Мы создали и развиваем платформу для быстрого создания финансовых приложений. В состав платформы входит IDE на базе
##Eclipse для разработки и backend для запуска готового приложения.
##Мы предлагаем вам на выбор 3 варианта задания для проверки ваших hardskillов. Сделать можно любой из вариантов.
##Срок выполнения тестового задания – 4-5 дней.
##Ниже описаны требования к приложению. Выполнение необязательных требований будет плюсом.
##Выполнение варианта 3 будет значительным аргументом в вашу пользу.
##Все вопросы по заданию и срокам решения можно задавать своему HR-менеджеру.

#Решаемая бизнес задача
##Автоматизация работы библиотеки:
###1.Ведение базы книг. Название, авторы, год издания и прочее.
###2.Хранение данных о читателях. ФИО, пол, возраст и т.д.
###3.Выдача/сдача книг читателями. Кто и когда взял/сдал книгу.

#Обязательные требования
###1.Приложение должно предоставлять возможность для добавления, просмотра, обновления и удаления записей в БД (например, Postgres, MySql, H2 и т.п.).
###2.Для работы с БД необходимо использовать чистый JPA. (Hibernate, EclipseLink, и т.п.).
###3.Необходимо четкое описанием что и как делает приложение. Описаны ограничения реализации.  

#Вариант 2
##Реализация backend приложения без frontend
###1.Не использовать никакой фреймворк (Spring framework/Boot и подобные).
###2.Реализация rest api через jaxrs. Использовать jersey или resteasy.
###3.Внедрение зависимостей через guice или другую DI библиотеку.
